Copyright (C) 2014-2016 Massimo Girondi - massimo@girondi.net
OpenBdT-Software gestionale per banche del tempo

Questo  programma e' software libero; e' lecito redistribuirlo e/o
modificarlo secondo i termini della Licenza Pubblica Generica GNU
versione 3, come pubblicata dalla Free Software Foundation.

Questo programma e' distribuito nella speranza che sia utile, ma
SENZA  ALCUNA GARANZIA; senza  neppure la  garanzia implicita di
NEGOZIABILITA' o di APPLICABILITA' PER UN PARTICOLARE SCOPO. Si
veda la Licenza Pubblica Generica GNU per maggiori dettagli.

Questo programma deve essere distribuito assieme ad una copia della
Licenza Pubblica Generica GNU.

Questo software è stato sviluppato per l'uso interno nelle banche del tempo,
in particolare per la Banca del Tempo di Isola Vicentina(VI).

Il software è stato creato da zero, eventuali parti di codice copiate 
e/o a cui l'autore si è ispirato sono da ritenersi rilasciate sotto la propria licenza,
in ogni caso i contenuti sono stati trovati sul web e/o su siti di dominio pubblico.

Nel caso si trovasse contenuto proprio, protetto da copyright, si prega di segnalarlo all'autore.
Ogni violazione di licenza da parte dell'autore è da ritenersi assolutamente non intenzionale.
Sviluppato con interamente con prodotti opensource e/o gratuiti.

Grafica basata su MaterializeCSS, un framework OpenSource rilasciato sotto licenza MIT, tutti i diritti relativi a http://materializecss.com/
Invio mail basato su PHPMailer, rilasciato sotto licenza LGPL, tutti i diritti relativi alla libreria ai rispettivi proprietari.

Per ulteriori informazioni vedere il file README.md nella cartella principale del progetto
