Copyright (C) 2014-2016 Massimo Girondi
OpenBdT-Software gestionale per banche del tempo

Questo  programma e' software libero; e' lecito redistribuirlo e/o
modificarlo secondo i termini della Licenza Pubblica Generica GNU
versione 3, come pubblicata dalla Free Software Foundation.

Questo programma e' distribuito nella speranza che sia utile, ma
SENZA  ALCUNA GARANZIA; senza  neppure la  garanzia implicita di
NEGOZIABILITA' o di APPLICABILITA' PER UN PARTICOLARE SCOPO. Si
veda la Licenza Pubblica Generica GNU per maggiori dettagli.

Questo programma deve essere distribuito assieme ad una copia della
Licenza Pubblica Generica GNU.

Sarebbe corretto, da parte di chi utilizza il software o lo modifica e lo ripubblica  citare l'autore e le fonti del software al di là degli obblighi previsti nella GNU GPL.
Nel caso di modifiche importanti o un eventuali fork del progetto è gradito informarne l'autore.

Questo software è stato sviluppato per l'uso interno nelle banche del tempo,
in particolare per la Banca del Tempo di Isola Vicentina(VI).

Il software è stato creato da zero, eventuali parti di codice copiate 
e/o a cui l'autore si è ispirato sono da ritenersi rilasciate sotto la propria licenza,
in ogni caso i contenuti sono stati trovati sul web e/o su siti di dominio pubblico.

Nel caso si trovasse contenuto proprio, protetto da copyright, si prega di segnalarlo all'autore.
Ogni violazione di licenza da parte dell'autore è da ritenersi assolutamente non intenzionale.
Sviluppato con interamente con prodotti opensource e/o gratuiti.

Grafica basata su MaterializeCSS, un framework OpenSource rilasciato sotto licenza MIT, tutti i diritti relativi a http://materializecss.com/
Invio mail basato su PHPMailer, rilasciato sotto licenza LGPL, tutti i diritti relativi alla libreria ai rispettivi proprietari.

REQUISITI per l'installazione:
-database MySQL >= 5.0 (consigliato almeno 5.4, potrebbe funzionare anche con versioni più vecchie ma successive alla 4.1)
-PHP >=5.4
-SMTP Server autenticato (non necessariamente quello del proprio hosting,anche gmail o altro provider, può rendersi necessaria qualche modifica alla funzione di invio mail(mailer_new) nella libreria(comuni/lib.php))

INSTALLAZIONE:
(Istruzioni più precise nella pagina di github o nel file README.md)

-Iscriversi al servizio ReCaptcha e ottenere le chiavi per il proprio sito
-Ripristinare il database e impostare nel file comuni/config.php tutti i parametri di connessione e d'ambiente.
-Modificare il file helpmail.html con la propria mail per la richiesta di informazioni e/o aiuto(all'interno del file è presente un link per generare il file online)
-Modificare il logo e la favicon(nella cartella principale e nella cartella comuni) con quelle della propria banca del tempo
-Accedere con le credenziali di default, 
	USER: admin
	PASSWORD: password
-Modificare le password dell'amministratore e creare i vari utenti
-I 3 utenti predefiniti non vanno eliminati!!!!

